Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Keep on advancing
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveil
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Force it and go
go-in Go
Yes, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
yume no kakera hitotsu ni
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Let's go, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Keep on advancing
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
norikoeru tabi
it stirs possibility (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
asu mo asatte mo
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
koukishin ni makasete
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Let's go, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
kokoro no chizu hirogete
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eLorsque Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
<i\u003eil a décidé d'entrer et de se battre férocement
battles against other tough
contenders from the New World.
Come after me, Doflamingo!
Quoi ? Va-t-il traverser le pont ?
Non! Idiots!
Je comprends.
Attendez, Doflamingo !
Ils n'ont rien à voir avec ça !
C'est fini, Law !
--Doflamingo vole vers</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003enous!
--Quoi?!
Young Master-sama!
Qu'est-ce que c'est?! Un cauchemar?!
Allons-nous nous faire tuer ? !
Non!
Regarde ça, Law !
Je tuerai vicieusement vos alliés
sous vos yeux !
Ne le faites pas!
Tra-gars, aidez-moi...
Hey !
Mes amis pleurent de peur !
Laisse les tranquille!
Sanji !
En voici une assez difficile.
<i\u003e"A Big Clash !
Sanji vs. Doflamingo!"
Vous êtes le "Pied Noir" des
chapeaux de paille, n'est-ce pas ?
Diable Jambe...
...Première Hachis Hash !
Pentachromatic Strings !
--Sanji-san!
--Qu'est-ce que Doflamingo a fait ? faire ? !
Sauvez vos amis si vous le pouvez.
--Doflamingo arrive par ici !
--Vous plaisantez !
Young Master-sama!
--Restez loin de nous !
--Va-t-en !
Non !
Diable Jambe...
...Poele a Frire...
...Spectre !
C'est puissant ! Il est assez fort !
D'accord, Sanji !
Allez !
Qu-Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne peux pas bouger !
Oh? Sanji-san got frozen in mid air!
Il a été saisi
par le pouvoir du jeune maître !
Le pouvoir de Doflamingo ?!
Pied noir est comme un insecte pris dans une toile d'araignée maintenant !
Tout ce qu'il peut faire, c'est attendre la mort !
Quoi ?!
Regardez !
-- Qu'est-ce que c'est ?!
--Un fouet ?!
Ne faites rien ! Courez !
Utilisez Coup de rafale pour sortir d'ici !
On ne peut pas faire ça !
Surchauffe !
Sanji !
La pagaille !
Get away, Sanji-kun!
Chambre !
Loi, hein ?
DRESSROSA
Courez !
C'est Tra-guy ! Il a sauvé Sanji !
Désolé. J'ai fait une erreur !
Montons à bord du bateau !
Sanji !
Tra-guy-san!
Merde ! Je suis sur le bateau</i\u003eencore!
César!
Ah, Giola ! Aide-moi!
Je suis aussi retenu captif !
J'ai baissé ma garde.
Non! Doflamingo revient !
Sanji-kun!
Nami-san!
Condamner!
Comment se passe le plan de destruction de l'usine ?
Black Foot-ya!
Nous avons trouvé où c'est
mais Franky a dit que ça va
être plus dur que nous ne le pensions.
Comment va mon père ?! Et Kanjuro ?!
San-goro !
Comment vont-ils?!
Momonosuke.
Le samouraï se dirige vers l'usine.
Il ira bien une fois que tout sera terminé.
Nous avons donc besoin de plus de temps.
Hey vous!
C'est mon cœur ? !
Le gardiez-vous dans la cabine ? !
C'est à moi.
J'avais ton cœur avec moi.
Condamner!
V-Tu l'avais dans ton corps tout le temps !
Tout le monde!
Je veux que tu le prennes
et que tu te diriges vers Zou !
Zou ?
Je t'ai donné la Vivre Card
qui te conduit sur l'île.
Est-ce une Vivre Card ?
Oui. Il pointera vers une île appelée Zou
dont j'ai parlé plus tôt.
C'est ici.
En route pour l'île ? !
La seule chose qui reste à faire sur cette île est de
détruire l'usine.
What about Luffy-san and the others?!
Nous vous recontacterons bientôt.
Non! Nous attendrons !
On ne peut pas mettre les voiles sans notre capitaine !
Nous sommes les Chapeaux de Paille !
Quoi?!
Le navire de la Marine vole vers nous !
Comment est-ce possible?!
Doflamingo vient de là !
Le navire de la Marine se rapproche !
It must be Fujitora.
Non!
Tu peux attendre ici si tu veux
mais ne les laisse pas prendre César !
Feu!
Quelque chose tombe du ciel !
Météorites ? !
Chambre!
va partir maintenant !
Je suis d'accord!
Tra-guy-kun, we "Spiral Hats" are
Juste aller!
Hé, Loi !
Je me rends compte que nous devons
emmener César aussi loin que possible.
Il est clair que nous devons partir d'ici maintenant.
Mais je pensais que Dressrosa n'était qu'un waypoint.
Notre objectif principal était de tuer Kaido
des Quatre Empereurs, n'est-ce pas ?
N'êtes-vous pas trop accroché
sur Doflamingo ?
Météorites ! Météorites !
Takt !
Oups, je n'y avais pas pensé.
Pourquoi n'arrêtez-vous pas de manger ? !
Issho-san, they hit the bottom of our ship!
Quel est le problème?
Law-san is there, isn't he?
Revenons à Dressrosa maintenant.
Quoi?!
Le cours de la guerre...
...va tourner, semble-t-il.
Dites-leur de faire demi-tour !
Oui Monsieur!
Tout le monde, prêt ? !
Je suis prêt!
Je ne te laisserai pas t'échapper !
Le fouet, encore !
I'm ready, Nami-san!
Joker! Aide-moi!
Corde de fouet en excès !
Il faut naviguer là où il n'y a pas de nuages !
Quoi?! Pourquoi?!
Nami-ya! Listen.
Doflamingo est un mangeur de fruits à cordes !
Il se déplace dans les airs
en attachant des cordes aux nuages !
Il ne peut pas vous suivre s'il n'y a pas de nuages !
Cordes ? Je vois!
Allez-y maintenant !
Préparez-vous pour Coup de Burst !
Doflamingo, regarde !
Law, qu'est-ce que tu penses faire ? !
Hey vous!
Je veux te demander quelque chose!
Young Master-sama, don't worry about me!
Hé, toi au deuxième étage !
Je te parle! Dis quelquechose!
Hé, tu ne m'entends pas ? !
Vous, juste là !
Hé!
Je n'arrête pas de pleurer de bonheur !
Il agit bizarrement.
I just met my hero - Luffy-senpai today
but now, Zoro-senpai is talking to me!
Je me demande qui il est.
Hé, je ne sais pas qui vous êtes
mais pouvez-vous nous dire comment entrer dans le Colisée ?
Toutes les portes sont fermées !
Je suis tellement content d'avoir navigué jusqu'à la mer !
De quoi parle-t-il?
Z-Zoro-senpai is asking me a question!
On dirait qu'il est devenu très excité.
Hey, calmez-vous et écoutez. Nous sommes...
Pourquoi sait-il qui vous êtes ?
Je ne sais pas.
I wish you were there to see it, Zoro-senpai!
Luffy-senpai was awesome as hell!
I just heard him say Luffy-dono
and Zoro-dono's names now!
Maintenant, la bataille royale ici
dans le Corrida Colosseum !
Un seul gagnant du bloc D peut passer en finale !
Ils se battent tous intensément
pour obtenir cette place !
<i\u003ePourquoi ne fait-elle pas de
<i\u003eQu'est-ce qu'elle fait ?!
Tu ferais mieux de t'inquiéter pour toi
The way she moves...
I don't think she's just another gladiator.
But why?
avant de t'inquiéter pour quelqu'un d'autre !
attack even passing up
some critical chances?
Rebecca ira bien.
She's at the edge of the ring!
Va les chercher!
Hé, arrête de reculer !
Vous êtes au bord maintenant !
D'accord! Restez-y!
Ce n'est pas bien !
Eh bien, vous verrez.
Prépare-toi à la mort, petit clochard !
Va au diable, Rebecca !
Achevez-la !
Raide mort!
Voir?
C'est ma copine, Rebecca !
Quoi?
Qu'est-ce qu'elle vient de faire ?
Ouais, nous avons à peine dépassé
la Navy et Doflamingo.
On va se diriger vers Zou.
<i\u003eHein ? Non, attends, Sanji !
Pardon.
Passez d'une manière ou d'une autre et rejoignez-nous là-bas.
Quoi?!
Are you gonna leave us?!
Je suis prêt à partir
dès que j'en ai l'occasion !
Tu ne peux pas me faire ça !
Sanji, tout ira bien !
Vous pouvez aller chez Zou (éléphant)
ou Girafe ou n'importe où !
Sorry.
Je vais détruire l'usine à coup sûr !
Zoro et Kinemon sont allés
dire à Luffy ce qui se passe.
La loi c'est...
What are Luffy and Law doing?
À quoi bon laisser la moitié
des Chapeaux de Paille s'enfuir ?
L'autre moitié est à Dressrosa.
Si je les prends en otage,</i\u003e</i\u003e</i\u003e
ils reviendront
tout de suite pour me rendre César.
Je pensais que tu savais
qu'il y a pas mal de gens...
...qui les sous-estiment comme ça
et se font brûler.
J'ai peur de devoir rompre mon alliance avec les Chapeaux de Paille maintenant.
Quand je me suis associé à eux,
mon seul but était de les utiliser
pour arrêter la fabrication des SMILEs.
Même si je ne peux pas te tuer maintenant,
Kaido te tuera tôt ou tard
une fois que tu auras perdu tous les SMILEs.
Je vois.
Alors tu vas te sacrifier
pour me tuer.
Je veux voir comment le monde
tombe dans le pétrin après ta mort,
mais plus important encore, je veux te faire payer pour ce que tu as fait il y a 13 ans.
Joker!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com